# Примеси (mixins)

- Невозможно унаследовать от двух и более объектов, т.к. ссылка __proto__ только одна
- **Примесь (mixin)** – класс или объект, содержащий методы и свойства для реализации конкретного функционала. Используется для уточнения поведения других классов, не предназначен для самостоятельного использования
- Методы примеси активно используют this и предназначены именно для запуска в контексте «объекта-носителя примеси»
- Если какие-то из методов примеси не нужны – их можно перезаписать своими после копирования
- Для добавления примеси в класс – её просто «подмешивают» в прототип. «Подмешать» можно сколько угодно примесей, но если имена методов в разных примесях совпадают, то возможны конфликты.

```js
const mixinGreeting = {
    greet() {
        console.log(this.name);
    }
};
function User(name) {
    this.name = name;
}
for(let key in mixinGreeting) {
    User.prototype[key] = mixinGreeting[key];
}
new User('Tony').greet(); // => Tony
```
